〈生成に関する部分〉

バイオームごとの生成（？）

シビアな条件のもとに生成される。


〈木ng自体に関する部分〉

木自体は一つのブロックとして処理する。一か所を破壊することですべての木が倒れる。
破壊した部分より下のブロックは切り株として残る（別ブロック）
破壊したブロックを含む上のブロックが倒木としてブロック化。倒木からは枝などがとれる
倒木を斧で破壊すると原木としてドロップする。倒木が着火し、燃えると焦げた木に変化する
それを破壊することで原木と、灰をドロップする。焦げた木をもう一度燃やすと、
完全に灰になり適正ツールがシャベルになり、重力落下がつく


〈灰に関する部分〉
土とクラフトすることで肥えた土ができる。肥えた土に木ngの枝をぶっさし、水や灰をかけることで
成長し、木ngができる
また、軽くクラフトすることで骨粉同様の肥料として使える。


〈木材および原木に関する部分〉
原木を製錬することで、木炭。クラフトすることで木ngの木材ができる。
木材は丸石と加工することで、汚れたチップを作ることができる。汚れたチップは
水バケツとクラフトし、物干し台に置くことでチップになる。これを用いて燻製を行う
バニラの木材との互換性あり（8/4追加）







〈テクスチャ〉
切り株、木ngの原木、倒木（各種）の作成。枝や灰、チップ、木材の作成



