第一次Mod案（8/3）

Mod名「木ngMod」

追加要素（基本的な要素、要望の高かったもの）


〈木の追加〉

木ng
伸びた木ng（名称に関しては木ng（アローラの姿）がある）
折れた木ng
包帯がまかれている木ng
腐った木ng

テクスチャに関してはKingさんのヘッダーをもとに作成する予定。

この各種木についてはバイオームごとに発生するものを変えるという案も出ている。

〈木ng全体に共通する要素〉

・原木がとれる---クラフトするとチップができる。これを用いて燻製を行える（木材を用いて、桶、たらい等を作る案もある）
	　　 |
	　　　--製錬時は木炭ができる
	　　
・きこりの最中にまれに気ngをドロップする。気ngは食べることができ、食べるとKing並の力（上位の能力）が手に入るが、副作用がある
  
・木ngが燃え残った場合、灰ができる。この灰は骨粉のように肥料として使うことができる

〈個別の木ngに関する要素〉
・腐った木ng　中に木生虫がいることがある（用途は不明。食料などにして使うといいかもしれない）




〈ツールに関する追加〉
木ngを用いたツールの作成、どのツールもダイアモンド以上の性能を持つ。作成に関しては要素的にエンドコンテンツ寄りになるかもしれない。
ここで、木生虫を使うのもありかもしれない。

他にはチェーンソーの追加の案も出ている
（ここのツールに関しては後に出てくる工業関連で追加されるであろう鉱石を用いてもいいかもしれない）

防具に関する案はいまだ出てない模様



〈mobの追加〉
危ngというmobを追加する案が出ているが、どんなmobかはわかっていない。（このあたりで難易度を上げておくのもいいかもしれない）







〈二次的な要素〉


〈燻製システムの追加〉
原木からクラフトすることができるチップを用いて燻製する。バニラの豚肉からベーコンなどを作れるようになる



〈工業要素の追加〉
機械の作成を可能にする。そのための鉱石なども追加する（鉱石ng）。エネルギーは独自の単位を用いる。RFやEUといった他のエネルギーとの
変換は未定



〈魔術要素の追加〉
マナ的なものを追加する。(奇ng)